# demo4
#  github
 
# 问题集1

1.	GitHub是什么
IT技术人员的社交网站（一个面向开源及私有软件项目的托管平台）
2. Git是什么
版本管理系统
3.	学习GitHub的5个理由
（1）GitHub上有很多的技术高手
（2）GitHub上可以接触到最新最前沿的IT技术
（3）可以观察到软件的开发过程，一览无遗，记录技术的发展
（4）GitHub是一个开源社区，我们可以寻找有兴趣的项目参与，增加项目经验
（5）不仅有托管项目还有文档教程
4.	GitHub的优势是什么
（1）只支持Git
（2）完整协议支持
（3）在线文件编辑
（4）社交网络元素
（5）特色工作模式
（6）私有仓库托管
（7）Ruby on Rails架构
5.	通过GitHub年度报告让你记忆最深刻的消息有哪些
JavaScript语言使用人数超过了Java
6.	GitHub可以有个人账号，还可以有（ 公司/组织 ）账号
7.	GitHub上面的两个组成要素是什么
人/组织 和 仓库/项目
8.	GitHub上两个重要页面
个人主页和数字仪表板
9.	主页菜单都包含什么
个人信息和仓库
10.	仓库的心跳线代表什么
项目活跃度
11.	Star的作用是什么
收藏项目
12.	Fork的作用是什么
复制项目
13.	Watch的作用是什么
跟踪项目
14.	搜索结果分别有哪些类别
项目、代码、提交，issues，users，wiki

# 问题集2

1. 个人主页上的“+”下拉菜单可创建的四种类别分别有？分别的意思？
New repository新仓库
Import repository导入库
New gist代码片段
New organization新的组织
2. 如何能将仓库中的html文件直接解析成页面？
设置Settings中gitub pages
3. 如何删除仓库
设置Settings中的Danger Zone的Delete this repository
4. Bash是什么操作系统的命令
Linux
5. Pwd是什么命令
显示当前目录
6. Cd是什么命令
改变当前目录
7. Echo是什么命令
输出命令
8. 配置git用户名的命令
git config-global user.name
9. 配置邮箱的命令
git config-global user.e-mail
10. 命令行换行方式
/n
11. 命令行终结方式
Ctrl+c
12. 使用命令行比GUI方式有何优势
很多工具没有GUI
命令行程序的开发比GUI要容易
命令学习成本
批处理和操作集成
兼容性和适应性
13. 提交到本地仓库时为什么有暂存区
有利于版本控制
14. 新建代码仓库的命令
git init
15. git clone [url] 这个命令的作用是
获取一个url对应的远程Git repo, 创建一个local copy.
16. 添加指定文件到暂存区的命令
git add
17. 删除工作区文件，并且将这次删除放入暂存区的命令
git rm
18. 改名文件，并且将这个改名文件放入暂存区的命令
git mv
19. 提交暂存区到仓库的命令
git commit -m
20. 直接从工作区提交到仓库的命令
git commit -a -m
21. 显示变更信息的命令
git status
22. 查看历史信息的命令
git log
23. Commit的意义是
提交信息
24. Pull的意义是
取回远程仓库的变化，并与本地分支合并
25. Push的意义是
本地仓库的文件推送到远程仓库上

# 问题集3

1. MarkDown是什么？
Markdown 是一个 Web 上使用的文本到HTML的转换工具，
可以通过简单、易读易写的文本格式生成结构化的HTML文档。
目前 github、Stackoverflow 等网站均支持这种格式。
2. MarkDown的特点？
纯文本内容，兼容所有编辑文本器与字处理软件
放到版本管理系统中，追踪历史变更
轻松的导出HTML，PDF和本身的.md文件
简洁，高效，可读，直观，学习成本低
专注文字内容而非排版样式，安心写作
3. MarkDown的用途？
IT人士：写日志，技术文稿，记录代码片段，撰写文稿
科研人员/学生：撰写科技论文，记笔记
求职者：制作求职简历
其他：撰写博文
4. MarkDown的编辑工具有哪些？
Mac OS X:Mou
Windows:MarkdownPad、MardPad
Linux:ReText
Web:简书、github、有道云笔记
5. MarkDown的区块元素和区段元素分别包含哪些？
区块元素：段落和换行，标题，区块引用，列表，代码区块，分隔线
区段元素：链接，强调，代码，图片

# 问题集4
# 设计基础
1. 什么是设计？
有目的策划
2. 哪些属于设计范畴：平面，软件，工业，概念，产品等
3. 用户界面（UI）设计是什么？
根据电子界面产品的设计
4. 界面设计三大原则
置界面于用户的控制之下；减少用户的记忆负担；保持界面的一致性
5. 用户界面设计的组成部分
结构设计，交互设计，视觉设计
6. 结构设计的分类
网页结构设计，系统结构设计
7. 什么是交互设计
用户的行为被页面捕捉并反应
8. 用户界面（UI）设计工作流程
需求调研->模块分析->结构设计->交互设计->视觉设计->界面级源代码->维护和测试
9. 用户界面（UI）设计的发展方向
系统架构师，交互设计师，测试工程师，视觉设计师
# UI设计常识
1. UI是哪两个单词的简称 
User Interface
2. 什么是VI系统
Visual Identity,企业视觉识别系统
3. VI设计原则包括？
同一性，差异性，文化性，有效性
4. VI系统包含哪两部分
基本要素系统，应用系统
5. 对于logo的合法的两种更改
文字和logo组合的等比例缩放，文字和缩放的等比例改白
6. 色彩模式有哪两种
RGB模式，CMYK模式
7. 图片格式有哪两种？
位图（*.jpg  *.gif  *.png） 矢量图（*.ai  *.eps  *.cdr）
8. 两种图片格式的特点是？
位图：不可无限放大，可能会失真，UI常用，
矢量图：可无损耗无限放大，印刷品常用
9. 两种图片格式分别常用的扩展名为？
位图（*.jpg  *.gif  *.png） 矢量图（*.ai  *.eps  *.cdr）
10. 可用性设计体现在哪三个方面
内容布局，使用人性化，美观
11. 常用到的网络资源有
1.图片2.小图标3.文字4.代码5.音乐6.动画7.PS笔刷，样式等
12. 客户交流时的注意事项
1.你永远比客户专业  2.永远要保持礼貌  3.要让客户知道你做了哪些工作
# UI设计流程
1. 前期需求阶段，UI设计所需要考虑的四个问题
需求分析，栏目排版，色彩搭配，风格设计
2. UI设计在需求分析阶段需要注意的问题？
网站制作目标，网站所处行业，网站包含内容，网站适用人群等
3. 在栏目排版时，首页内容通常包含哪些部分？
1.主题栏 2.更新栏 3.指南栏 4.交流栏 5.广告栏
4. 色彩搭配时需要注意的问题
注意企业是否有企业色，行业默认颜色，主色调与其它颜色的搭配
5. 中期设计阶段需要做的工作有哪些？
设计工作选择，设计制作，布局方式，样式定义，交流沟通
6. 设计效果图时需注意的问题？
尽量多用可循环的小的背景图，少用整张大图
尽量多用填充色，少用图片
尽量多用系统字体，少用特殊字体
大面积使用的颜色尽量不超过三个色系
7. 前端页面的设计中，html、css和javascript分别的作用是？
CSS：（1）在几乎所有的浏览器上都可以使用
	（2）使用CSS可以轻松实现通过图片转化实现的功能
	（3）使页面的字体更偏亮，更易排版，使页面赏心悦目
	（4）轻松控制页面布局
	（5）同时更新网页的风格格式，单独修改CSS文件相应行，整个站点的所有页面都会变化


